Is that him?
Apakah itu dia?
You won’t get anything from me!
Anda tidak akan mendapatkan apa pun dari saya!
I just wanted to ask something.
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu.
What?
Apa?
When are we going on our honeymoon?
Kapan kita akan pergi di bulan madu kita?
Hey!
Hai!
Then you think of it yourself.
Kemudian Anda memikirkannya sendiri.
You’re the one who wants this, right?
Kamulah yang melakukannya menginginkan ini, kan?
Wait, Zeke!
Tunggu, Zeke!
I got it!
Saya mengerti!
I know where we’re going!
Aku tahu kemana kita akan pergi!
To the amusement park!
Ke taman hiburan!
Hey!
Hai!
Cuz?
Karena?
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Mr. Roswell.
Tuan Roswell.
Let's talk.
Mari kita bicara.
This is the first time Nico ever liked a girl,
Ini adalah pertama kalinya Nico pernah menyukai seorang gadis,
but it’s someone he can’t have.
tapi itu seseorang yang tidak bisa dia miliki.
Surprise!
Kejutan!
Oh, see?
Oh, lihat?
Number one and two are already checked.
Nomor satu dan dua sudah diperiksa.
He started drinking after we left
Dia memulai minum setelah kami pergi
your husband’s company.
perusahaan suamimu.
You’re being annoying, we’re drinking here.
Kamu menyebalkan, kami sedang minum di sini.
Oh, what?
Oh apa?
Why is it so hot...
Kenapa panas sekali...
Moo!
Melenguh!
Moo, I’ll just go to the restroom.
Moo, aku pergi saja ke kamar kecil.
Okay.
Oke.
Don’t touch that, okay?
Jangan sentuh itu, oke?
Fuck!
Sial!
Good thing you finally thought of calling.
Untung kamu akhirnya terpikir untuk menelepon.
Do you know what fucking time it is?
Tahukah kamu? sekarang waktunya?
Where are you, huh?
Dimana kamu, ya?
- I’ve been— - This is Nico.
- aku sudah— - Ini Niko.
Moo is here at the bar.
Moo ada di sini di bar.
You got a call.
Anda mendapat telepon.
Huh?
Hah?
Who?
Siapa?
Your husband.
Suamimu.
Huh?
Hah?
Let’s go.
Ayo pergi.
Let’s leave before...
Ayo berangkat sebelum...
your husband gets here.
suamimu tiba di sini.
He might get the wrong idea.
Dia mungkin salah paham.
Okay.
Oke.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
You’re still tipsy. Wait.
Kamu masih mabuk. Tunggu.
Come here.
Kemarilah.
Okay, thank you.
Oke terima kasih.
Aemie.
Aemi.
Zeke, what are you doing here?
Zeke, apa yang kamu lakukan di sini?
Let's go.
Ayo pergi.
Are they a couple?
Apakah mereka pasangan?
Kaizer!
Kaizer!
- Huh? - Come here.
- Hah? - Kemarilah.
- Don't drag me into this. - I have someone to introduce to you.
- Jangan menyeretku ke dalam hal ini. - Aku punya seseorang untuk diperkenalkan padamu.
Who is this?
Siapa ini?
This is Nico Jeisz Young, my best friend.
Ini Nico Jeisz Muda, sahabatku.
This is Kaizer.
Ini Kaizer.
Man.
Pria.
You look good together.
Kalian terlihat serasi bersama.
Hey, there’s a spark.
Hei, ada percikan api.
Why don't they seem into it?
Mengapa mereka tidak tertarik?
They look good together, right?
Mereka terlihat serasi bersama, bukan?
What a waste. I rarely play matchmaker.
Sayang sekali. Saya jarang bermain sebagai mak comblang.
What are you even talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Lamperouge...
Lamperouge...
you go ahead.
kamu silakan saja.
Yes, Mr. Roswell.
Ya, Tuan Roswell.
And you, woman.
Dan kamu, wanita.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh, I’ll give you Kaizer’s number later.
Oh, aku akan memberimu Nomor Kaizer nanti.
Sir.
Pak.
Your bill for the spaghetti.
Tagihan Anda untuk spageti.
She left you, huh?
Dia meninggalkanmu, ya?
That hurts?
Itu menyakitkan?
What the?
Apa itu?
Why did you lie to me?
Mengapa kamu berbohong padaku?
You said you were with Venice.
Kamu bilang kamu bersama Venesia.
Zeke, sorry.
Zeke, maaf.
It was so hard to reach your goddamn phone.
Sangat sulit dijangkau telepon sialanmu.
Only to find out you’re with your best friend!
Hanya untuk mengetahui bahwa Anda memang demikian dengan sahabatmu!
Damn it, Aemie!
Sialan, Aemie!
Damn it, damn it!
Sialan, sial!
Don’t hang out with Young again.
Jangan bergaul dengan Young lagi.
Hey, woman.
Hei, wanita.
Do you understand me?
Apakah kamu mengerti aku?
- Zeke... - Answer me!
- Zeke... - Jawab aku!
Are you jealous of me and Moo?
Apakah kamu iri padaku dan Moo?
He’s blushing. He can’t even look straight at me.
Dia tersipu. Dia tidak bisa bahkan menatap lurus ke arahku.
He is jealous.
Dia cemburu.
He really likes Moo that much?
Dia sangat menyukai Moo?
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Mr. Roswell.
Tuan Roswell.
Let's talk.
Mari kita bicara.
What the hell do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I just want to clarify something.
Saya hanya ingin mengklarifikasi sesuatu.
Do you love Moo?
Apakah kamu mencintai Moo?
Didn’t you hear me?
Apakah kamu tidak mendengarku?
I did.
Ya.
I just don’t want to answer your stupid question.
Saya hanya tidak ingin menjawab pertanyaan bodohmu.
Why?
Mengapa?
Ask yourself.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Moron.
Bodoh.
If you won't answer my question, then I have one last thing to say.
Jika kamu tidak mau menjawab pertanyaanku, maka ada satu hal terakhir yang ingin kukatakan.
Break up with Aemie...
Putus dengan Aemie...
No!
TIDAK!
Never gonna happen.
Tidak akan pernah terjadi.
She loves me.
Dia mencintaiku.
And I love her.
Dan aku mencintainya.
If you're planning to take her away from me,
Jika Anda berencana melakukannya bawa dia pergi dariku,
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
Saya tidak akan berpikir dua kali untuk melakukannya memberimu kematian nikmatmu.
Where are Baby Eisz and Baby Amiel?
Dimana sayang Eisz dan Bayi Amiel?
Ah, Mr. Roswell...
Ah, Tuan Roswell...
Ahhh, Since I got here first...
Ahhh, Sejak aku sampai di sini dulu...
I already put your dog and cat in their room.
Aku sudah menaruh anjingmu dan kucing di kamar mereka.
Tomorrow,
Besok,
three house helpers will arrive here
tiga pembantu rumah akan tiba di sini
to assist you.
untuk membantu Anda.
It seems like Mr. Roswell also doesn’t want...
Sepertinya Tuan Roswell juga tidak mau...
Okay.
Oke.
- Yes! - What now?
- Ya! - Bagaimana sekarang?
- Why are you shouting? - Yes!
- Kenapa kamu berteriak? - Ya!
Zeke, you finished all the sweets!
Zeke, kamu sudah selesai semua manisan!
I knew it!
Aku mengetahuinya!
There!
Di sana!
Pretending like you didn’t want it!
Berpura-pura seperti kamu tidak menginginkannya!
Talking about diabetes and all that, but you still ate it anyway.
Berbicara tentang diabetes dan sebagainya itu, tapi kamu tetap memakannya.
Yieee!
Ya ampun!
I knew you'd like it.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
- You just don’t want to admit it. - Stop it.
- Kamu hanya tidak mau mengakuinya. - Hentikan.
But you know, it’s okay.
Tapi tahukah Anda, tidak apa-apa.
Because all of that is really for you.
Karena semuanya itu benar-benar untukmu.
And also,
Dan juga,
for me to be a perfect wife, I need to be sweet.
bagiku untuk menjadi istri yang sempurna, Saya harus bersikap manis.
Next time, I’ll add even more sweets so...
Lain kali, saya akan menambahkan lebih manis lagi jadi...
I didn’t eat those.
Saya tidak memakannya.
Lamperouge did.
Lamperouge melakukannya.
Yeah, I ate all of it. Oh my god, it’s...
Ya, aku makan semuanya itu. Ya Tuhan, itu...
It’s so good. Next time, make some more, okay?
Ini sangat bagus. Lain kali, buat lagi, oke?
Oh my god.
Astaga.
Just because my sweet gestures last night didn’t work,
Hanya karena manisku isyarat tadi malam tidak berhasil,
doesn’t mean I’ll stop right away.
bukan berarti aku akan langsung berhenti.
No, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
I just need to pick one of these that I can call Zeke.
Saya hanya perlu memilih satu di antaranya yang bisa saya sebut Zeke.
So he can feel how sweet his perfect wife is.
Jadi dia bisa merasakan caranya manis istrinya yang sempurna.
Oh no!
Oh tidak!
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Which one? Uhmm.
Yang mana? uhm.
I got it, I got it!
Saya mengerti, saya mengerti!
Hello, Tutti!
Halo, Tutti!
Who the fuck is Tutti?
Siapa sebenarnya Tutti?
Are you talking to some random douche?
Apakah kamu sedang berbicara dengan beberapa douche acak?
No, Zeke! You’re Tutti and I’m Frutti!
Tidak, Zeke! kamu Tutti dan saya Frutti!
Cute, right?
Lucu, bukan?
Never call me that ever again.
Jangan pernah memanggilku seperti itu lagi.
Okay...
Oke...
Dodong!
Dodong!
Can you stop calling me stupid names?
Bisakah kamu berhenti menelepon aku nama bodoh?
And come here immediately.
Dan segera datang ke sini.
I need to tell you something.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
You don’t like Dodong either?
Kamu juga tidak suka Dodong?
And also,
Dan juga,
just tell me over the phone, Dong.
bilang saja lewat telepon, Dong.
What is it?
Apa itu?
Fuck, Aemie. I'm serious.
Sial, Aemie. aku serius.
Come here before lunch.
Datang ke sini sebelum makan siang.
Is this you, Dong?
Apakah ini kamu, Dong?
Wait.
Tunggu.
Dong, is this you, Dong?
Dong, apakah ini kamu, Dong?
Good morning, ma’am!
Selamat pagi, Bu!
We’re the househelpers Mr. Lamperouge hired for you.
Kami adalah pembantu rumah tangga Tuan Lamperouge mempekerjakan Anda.
Wow! Really?!
Wow! Benar-benar?!
I’ll now have people with me here in the house?
Sekarang saya akan membawa orang-orang bersama saya di sini, di rumah?
That’s amazing!
Itu luar biasa!
Oh, wait.
Tunggu.
Ahhh.
Ahhh.
Now I get why they’re called househelpers,
Sekarang saya mengerti alasannya disebut pembantu rumah tangga,
because they're with you in the house.
karena mereka bersamamu di dalam rumah.
That’s amazing!
Itu luar biasa!
Househelpers!
Pembantu rumah tangga!
Do you need anything, ma’am?
Apakah Anda memerlukan sesuatu, Bu?
I need to become a perfect wife.
Aku harus menjadi istri yang sempurna.
Perfect wife? What?
Istri yang sempurna? Apa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Maybe something that we could actually do for you, ma’am.
Mungkin sesuatu yang kita bisa benar-benar melakukannya untukmu, Bu.
Have you eaten? Let’s eat.
Apa kamu sudah makan? Ayo makan.
Oh no, ma’am. No need.
Oh tidak, Bu. Tidak perlu.
Mr. Roswell might scold us.
Tuan Roswell mungkin akan memarahi kita.
Why would he get mad, Miss? We’ll just eat.
Kenapa dia marah, Nona? Kami akan makan saja.
You're weird.
Kamu aneh.
Sorry, ma’am.
Maaf, Bu.
Is that so? Alright.
Apakah begitu? Baiklah.
Just tell me where Zeke is
Katakan saja padaku di mana Zeke berada
because he called me earlier and said
karena dia menelepon saya sebelumnya dan berkata
I need to go to him because he has something to say.
Aku harus menemuinya karena dia ingin mengatakan sesuatu.
I don’t know where he is.
Saya tidak tahu dimana dia.
He already left and reported in.
Dia sudah pergi dan melapor masuk.
Oh.
Oh.
So Zeke already left?
Jadi Zeke sudah pergi?
He didn’t even take me with him?
Dia bahkan tidak membawaku bersamanya?
Typical Zeke.
Zeke yang khas.
What’s up with you?
Ada apa denganmu?
What?
Apa?
I don't know, like,
Saya tidak tahu, seperti,
It just looks like something is bothering you.
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggumu.
Nothing. It’s just...
Tidak ada apa-apa. Hanya saja...
I just...
aku hanya...
I got this text from my dad,
Aku mendapat SMS ini dari ayahku,
about uhmm...
tentang uhmm...
Aemie!
Aemi!
Do you still have class today?
Apakah kamu masih ada kelas hari ini?
None.
Tidak ada.
But I’m looking for Dodong.
Tapi saya mencari Dodong.
- Dodong?
- Dodong?
Dodong?
Dodong?
Yeah, my husband.
Ya, suamiku.
Zeke?
Zeke?
My pet name for him is cute, right?
Nama hewan peliharaan saya untuk dia lucu, kan?
Why are you laughing?
Mengapa kamu tertawa?
- Is it bad? - Nothing, nothing, Aemie girl.
- Apakah itu buruk? - Tidak ada, tidak ada apa-apa, gadis Aemie.
Hi, Dong!
Hai, Dong!
Where the hell are you?
Dimana kamu?
I’m at school.
saya di sekolah.
Because earlier I asked the househelpers where you were.
Karena tadi aku bertanya pada pembantu rumah tangga di mana Anda berada.
They said you had a report.
Mereka bilang kamu punya laporan.
So I went to school.
Jadi saya pergi ke sekolah.
What?
Apa?
I don't...
aku tidak...
I don't go to school.
Saya tidak pergi ke sekolah.
I'm at the office.
Saya di kantor.
Come here now.
Datang ke sini sekarang.
Okay.
Oke.
Aye, aye, Dodong!
Ya, ya, Dodong!
Stop calling me that.
Berhenti memanggilku seperti itu.
I told you I want a...
Sudah kubilang aku ingin...
term of endearment!
istilah sayang!
Dodong isn’t here. I’m leaving, guys.
Dodong tidak ada di sini. Aku berangkat, teman-teman.
Bye, Aemie girl.
Sampai jumpa, gadis Aemie.
- Bye. - Bye, Aemie girl.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa, gadis Aemie.
- Bye-bye, take care!
- Sampai jumpa, hati-hati!
- Hey, Kevin! - Hey!
- Hei, Kevin! - Hai!
Can I borrow your notes?
Bolehkah saya meminjam catatan Anda?
Uh, for what?
Eh, untuk apa?
- History, history. - Okay, okay.
- Sejarah, sejarah. - Oke, oke.
- Here. - Take my email.
- Di Sini. - Ambil emailku.
What’s your email?
Apa emailmu?
Aemiedollie143@boogle.com.
Aemiedollie143@boogle.com.
Pangga!
Pangga!
The hell are you shouting that word for?
Apa kamu meneriakkan kata itu?
Pangga.
Pangga.
Wow, you’re so loud.
Wow, kamu berisik sekali.
Come on, Zeke!
Ayolah, Zeke!
We should have endearments.
Kita harus mempunyai rasa sayang.
Even people who aren’t married have endearments.
Bahkan orang yang tidak menikah mempunyai rasa sayang.
Fine.
Bagus.
But I'll be the one to choose.
Tapi akulah yang akan memilih.
Don’t you like pangga?
Apakah kamu tidak menyukai pangga?
Okay then, what do you want? Uhmm...
Baiklah kalau begitu, apa yang harus dilakukan kamu mau? Uhmm...
Dear?
Sayang?
My happiness?
Kebahagiaan saya?
Loveydoves?
sayang?
Babycakes?
kue bayi?
Oh, I got it!
Oh, aku mengerti!
Love?
Cinta?
Do you like love?
Apakah kamu suka cinta?
Love, love.
Cinta, cinta.
Love is cute. Do you like that?
Cinta itu lucu. Apakah kamu suka itu?
It's too primitive.
Itu terlalu primitif.
Uhmm...
Uhmm...
What about...
Bagaimana dengan...
Honey pie?
Pai madu?
Choco pie?
pai coklat?
Pizza pie?
pai pizza?
Pamay-pie!
Pamay-kue!
Are you messing with me?
Apakah kamu mempermainkanku?
I’m not joking with you, woman.
Aku tidak bercanda denganmu, nona.
Come on, Zeke. We need a pet name.
Ayolah, Zeke. Kami membutuhkan nama hewan peliharaan.
I'm not your pet. I have a name.
Aku bukan peliharaanmu. Saya punya nama.
Call me that or call me your husband.
Panggil aku itu atau telepon aku suamimu.
"Your husband"?
"Suamimu"?
Shouldn’t it be “my”? My husband?
Bukankah itu seharusnya “milikku”? Suamiku?
Fuck!
Sial!
I got it!
Saya mengerti!
Hubby.
Suami.
Oh, no.
Oh tidak.
Dodong is still better.
Dodong masih lebih baik.
Stop it!
Hentikan!
Enough with the endearments.
Cukup dengan rasa sayang.
I have something important to tell you.
Saya punya sesuatu penting untuk diberitahukan kepadamu.
What is it?
Apa itu?
I'll be flying...
Aku akan terbang...
Oh my god!
Astaga!
I knew it!
Aku mengetahuinya!
You and Moo are eloping, am I right?!
Kamu dan Moo kawin lari, kan?!
You’ve been planning this for a long time, haven’t you?
Anda sudah merencanakan ini untuk waktu yang lama, bukan?
Traitors!
Pengkhianat!
After you married me,
Setelah kamu menikah denganku,
you're just going to replace me with my gay best friend?!
kamu hanya akan menggantinya aku dengan sahabat gayku?!
Idiot!
Bodoh!
Ouch!
Aduh!
Look at this.
Lihat ini.
You even have the nerve to flick me!
Anda bahkan memilikinya keberanian untuk menjentikkanku!
You’re the traitor!
Andalah pengkhianatnya!
Ow, that’s the second one!
Aduh, itu yang kedua!
Let me finish first.
Biar aku selesaikan dulu.
Oh, okay. Fine.
Oh baiklah. Bagus.
I'll be leaving for a business trip.
Aku akan berangkat perjalanan bisnis.
I'm flying to Hawaii.
Saya terbang ke Hawaii.
I'm flying on Saturday.
Saya terbang pada hari Sabtu.
And it will take a few weeks before I get back.
Dan itu akan memakan waktu beberapa saat minggu sebelum aku kembali.
Saturday?
Sabtu?
But that’s our honeymoon day.
Tapi itu hari bulan madu kami.
I'm flying after that.
Aku akan terbang setelah itu.
While I'm gone,
Selagi aku pergi,
I'm leaving the whole company in your hands.
Saya akan meninggalkan seluruh perusahaan di tanganmu.
In my hands?
Di tanganku?
Zeke, my...
Zeke, astaga...
hands are probably too small to hold the whole company.
tangan mungkin terlalu kecil untuk memegang seluruh perusahaan.
This building is way too big...
Gedung ini terlalu besar...
Idiot! You'll be the acting CEO.
Bodoh! Anda akan menjadi penjabat CEO.
Acting C-E-O!
Penjabat CEO!
I am Mr. Ezekiel Roswell.
Saya Tuan Yehezkiel Roswell.
And I am the boss!
Dan akulah bosnya!
And you?
Dan kamu?
You, you, you, you.
Kamu, kamu, kamu, kamu.
All of you inferior beings!
Kalian semua makhluk rendahan!
Bow down to me!
Tunduk padaku!
Except for my beautiful wife.
Kecuali istriku yang cantik.
My acting there was lit!
Aktingku di sana menyala!
You'll be in charge of everything.
Anda akan bertanggung jawab atas segalanya.
You'll have to attend all the meetings in my place, as my wife.
Anda harus menghadiri semuanya pertemuan di tempat saya, sebagai istri saya.
Oh no?
Oh tidak?
Zeke?
Zeke?
That sounds really hard.
Kedengarannya sangat sulit.
I can pretend to be a boss.
Saya bisa berpura-pura menjadi bos.
But...
Tapi...
actually doing your work...
benar-benar melakukan pekerjaanmu...
I don’t think I can do that.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan itu.
I have time to teach you the ropes.
Saya punya waktu untuk itu mengajarimu seluk-beluknya.
Ropes?
Tali?
Why do we need ropes?
Mengapa kita membutuhkan tali?
We'll do jump ropes?
Kita akan melakukan lompat tali?
I was really good at that in elementary.
Saya sangat baik pada saat itu di sekolah dasar.
The lesson starts now.
Pelajaran dimulai sekarang.
In every conference meeting,
Di setiap pertemuan konferensi,
you have to be careful of people who try to sweet-talk you.
kamu harus berhati-hati orang-orang yang mencoba berbicara manis dengan Anda.
Sweet-talk?
Obrolan manis?
There’s such a thing?
Ada hal seperti itu?
That won’t do.
Itu tidak akan berhasil.
Only you should be sweet-talking me because you’re my husband.
Hanya Anda yang harus berbicara manis aku karena kamu suamiku.
No, not that.
Tidak, bukan itu.
Not that kind of sweet-talk.
Bukan pembicaraan manis seperti itu.
I mean when they flatter you
Maksudku ketika mereka menyanjungmu
so you’ll approve their proposals,
jadi kamu akan menyetujuinya usulan mereka,
especially if they find out that you're my wife.
terutama jika mereka menemukannya keluar bahwa kamu adalah istriku.
They will do everything to get your approval, even if it means lying to you.
Mereka akan melakukan segalanya untuk mendapatkan milik Anda persetujuan, meskipun itu berarti berbohong kepada Anda.
Are you listening?
Apakah kamu mendengarkan?
Of course.
Tentu saja.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
That's the thing.
Itu masalahnya.
Grab that document.
Ambil dokumen itu.
Read it.
Bacalah.
Hey!
Hai!
If Roswell Corp. Gives them funds,
Jika Roswell Corp. Memberi mereka dana,
we’ll earn...
kita akan mendapat...
one billion in three years?!
satu miliar dalam tiga tahun?!
Zeke!
Zeke!
Then sign it already!
Kalau begitu tandatangani!
We’re gonna make a lot of money here. Come on, go!
Kami akan menghasilkan banyak uang uang di sini. Ayo pergi!
Nope.
Tidak.
That's bullshit.
Itu omong kosong.
Whenever you read business proposals,
Kapan pun Anda membaca proposal bisnis,
you have to check every detail.
Anda harus memeriksa setiap detailnya.
Check out the timeline and the projected revenue.
Lihat garis waktunya dan proyeksi pendapatan.
One billion in three years?
Satu miliar dalam tiga tahun?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
They deliberately inflated it to look enticing to the financiers.
Mereka sengaja menggelembungkannya menjadi terlihat menarik bagi pemodal.
Zeke.
Zeke.
Zeke, I don’t think I can do this.
Zeke, kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Why don’t you just make Kaizer the acting CEO?
Kenapa tidak kamu buat saja Kaizer penjabat CEO?
Or one of your board members?
Atau salah satu anggota dewan Anda?
Because I want my perfect wife...
Karena aku ingin istriku yang sempurna...
to do it.
untuk melakukannya.
Unless,
Kecuali,
you don't want to be my perfect wife anymore.
kamu tidak ingin menjadi seperti itu istriku yang sempurna lagi.
No!
TIDAK!
I was just joking earlier.
Tadinya aku hanya bercanda.
Of course I can do this, game!
Tentu saja aku bisa melakukan ini, permainan!
I’ll prove it to you,
Akan kubuktikan padamu,
I’m the best acting CEO of Roswell Corp!
Saya akting terbaik CEO Roswell Corp!
Good.
Bagus.
Because starting tomorrow, you're going to be facing the board members
Karena mulai besok, kamu akan menghadapi anggota dewan
for conference meetings.
untuk pertemuan konferensi.
What?!
Apa?!
That soon? I thought there would be training first?
Secepat itu? Saya pikir di sana akan berlatih dulu?
That is the training.
Itulah pelatihannya.
I'm going to be assisting you in every meeting
Saya akan membantu kamu di setiap pertemuan
while I’m still here before I leave for Hawaii.
selagi aku masih di sini sebelum aku berangkat ke Hawaii.
Understood?
Dipahami?
Aye, aye, hubby!
Ya, ya, suamiku!
Am I going crazy?
Apakah saya menjadi gila?
Or did I just see him smile?
Atau aku hanya melihatnya tersenyum?
Everything you need to know about the company is here.
Segala sesuatu yang perlu Anda ketahui tentang perusahaan ada di sini.
Our history, subsidiaries, and other notable employees.
Sejarah kami, anak perusahaan, dan karyawan terkemuka lainnya.
You have to learn all those by tomorrow.
Anda harus belajar semua itu besok.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
Of course I can.
Tentu saja bisa.
That word is fancy!
Kata itu indah!
Dossier, huh?
Berkas, ya?
Zeke really has a lot of businesses.
Zeke benar-benar punya banyak bisnis.
Over?
Lebih?
History.
Sejarah.
The company was in trouble because of Kristoff Roswell's
Perusahaan sedang dalam masalah karena
untimely passing due to an accident.
karya Kristoff Roswell lewat sebelum waktunya karena kecelakaan.
Ezekiel Roswell stepped in and saved the company
Yehezkiel Roswell melangkah masuk dan menyelamatkan perusahaan
from the brink of bankruptcy.
dari ambang kebangkrutan.
Oh! This is fun!
Oh! Ini menyenangkan!
Wow, this is like an online novel.
Wow, ini seperti novel online.
And wow!
Dan wow!
My husband is like a superhero here.
Suamiku seperti pahlawan super di sini.
Super Dodong!
Super Dodong!
Oh.
Oh.
Serious.
Serius.
Is that how it works?
Begitukah cara kerjanya?
Is it required that if you're a board member,
Apakah diperlukan jika kamu anggota dewan,
you have to look serious in pictures?
kamu harus melihat serius dalam gambar?
No wonder when I presented to them, they all looked serious.
Tidak heran ketika saya mempresentasikannya bagi mereka, mereka semua terlihat serius.
But no.
Tapi tidak.
That won’t happen again.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Not anymore.
Tidak lagi.
Because when I go back there tomorrow,
Karena saat aku pergi kembali ke sana besok,
they will be facing,
mereka akan menghadapi,
the new me!
aku yang baru!
I reviewed our quarterly metrics last night.
Saya meninjau triwulanan kami metrik tadi malam.
And right now,
Dan saat ini,
evidently,
ternyata,
frankly,
terus terang,
Jet Li,
JetLi,
the numbers do not align with our strategic trajectory.
angkanya tidak sejajar dengan lintasan strategis kami.
We need
Kita membutuhkan
stronger synergy across all departments!
sinergi yang lebih kuat di semua departemen!
Yes, Mrs. Roswell.
Ya, Ny. Roswell.
And you!
Dan kamu!
You didn't say yes to me!
Anda tidak mengatakan ya kepada saya!
That's a form of non-compliance.
Itu bentuk ketidakpatuhan.
I'm sorry, Aemie.
Maafkan aku, Aemi.
What did you just call me?
Kamu baru saja memanggilku apa?
My name...
Namaku...
is Aemie...
adalah Aemie...
"Goddess" Roswell!
"Dewi" Roswell!
Say it, say it.
Katakan, katakan itu.
Yes.
Ya.
Mrs. Aemie "Goddess" Roswell.
Nyonya Aemie "Dewi" Roswell.
- I'm sorry, Mrs. Aemie "Goddess"... - Oh!
- Maafkan aku, Ny. Aemie "Dewi"... - Oh!
My god! Shut up, you bitch!
Ya Tuhan! Diam, jalang!
Did you just look me in the eye?
Apakah kamu baru saja menatap mataku?
Oh my god!
Astaga!
You, you, you, all of you.
Kamu, kamu, kamu, kamu semua.
Do you think you’re the only ones who can be serious here?
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya orang yang bisa serius di sini?
No!
TIDAK!
Because I am the acting CEO!
Karena saya adalah penjabat CEO!
And I am the best actress!
Dan saya aktris terbaik!
FAMAS, Urian, Palanca, name it all!
FAMAS, Urian, Palanca, sebutkan semuanya!
Because I have it all!
Karena saya memiliki semuanya!
And I am a certified EGOT.
Dan saya seorang EGOT bersertifikat.
And you?
Dan kamu?
All of you are just idiots!
Kalian semua hanyalah idiot!
Ma’am Aemie, ma’am, please wake up.
Nyonya Aemie, Bu, tolong bangun.
It’s already 7 o’clock.
Ini sudah jam 7.
Ma’am, Mr. Roswell has been calling for a while looking for you, you’re already late!
Bu, Tuan Roswell menelepon untuk a saat mencarimu, kamu sudah terlambat!
Oh my god!
Astaga!
I'm dead!
aku sudah mati!
My phone!
Telepon saya!
Miss!
Merindukan!
Here it is, ma’am.
Ini dia, Bu.
Good morning, Mrs. Roswell.
Selamat pagi, Ny. Roswell.
Good morning to you as well.
Selamat pagi juga untukmu.
Morning.
Pagi.
Good morning, Mrs. Roswell.
Selamat pagi, Ny. Roswell.
Good morning.
Selamat pagi.
Oh, no.
Oh tidak.
Hi.
Hai.
Hello.
Halo.
You're one hour and 32 minutes late.
Kamu satu jam dan terlambat 32 menit.
I know.
Aku tahu.
And now you're talking back?
Dan sekarang kamu membalasnya?
Would you prefer that I don't talk to you if you talk to me?
Apakah Anda lebih suka saya tidak berbicara kepadamu jika kamu berbicara denganku?
You, Zeke!
Kamu, Zeke!
Why didn’t you wake me up? We’re in the same house!
Kenapa kamu tidak membangunkanku naik? Kami berada di rumah yang sama!
Damn it, Aemie.
Sialan, Aemie.
It’s your responsibility to wake up early because you’re the boss.
Itu tanggung jawab Anda untuk bangun bangun pagi-pagi karena Anda bosnya.
Sorry.
Maaf.
Because, you know, I slept at 2 a.m.
Karena kamu tahu, aku tidur jam 2 pagi
I finished reading everything!
Saya selesai membaca semuanya!
I won’t do it again, I won’t read it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi, Saya tidak akan membacanya lagi.
That is not an excuse.
Itu bukanlah sebuah alasan.
As acting CEO, you have to work around the clock.
Sebagai penjabat CEO, Anda pernah melakukannya untuk bekerja sepanjang waktu.
Around the clock?
Sepanjang waktu?
Miss, let me borrow it for a bit, okay?
Nona, izinkan saya meminjamnya sebentar, oke?
Where’s the table here?
Di mana mejanya di sini?
There’s no table here, how am I supposed to work?
Tidak ada meja di sini, bagaimana aku harus bekerja?
Idiot!
Bodoh!
Ow, that hurt.
Aduh, itu menyakitkan.
What I meant was, you don’t have fixed work hours.
Yang saya maksud adalah, Anda tidak memiliki jam kerja tetap.
This is not a 9-to-5 job.
Ini bukan pekerjaan jam 9 pagi sampai jam 5 sore.
You’re always going to be working, even in your sleep.
Anda akan selalu begitu bekerja, bahkan saat Anda tidur.
Don’t be like that.
Jangan seperti itu.
Don't try me.
Jangan coba aku.
You have no idea what I dreamed about last night.
Anda tidak tahu apa yang saya bermimpi tentang tadi malam.
Apparently, I was the one leading the meeting in the conference room.
Rupanya, akulah yang memimpin pertemuan di ruang konferensi.
Slay!
Membunuh!
Good.
Bagus.
Because as CEO,
Karena sebagai CEO,
you’re also going to be chairwoman of the board.
kamu juga akan menjadi seperti itu ketua dewan.
And your first meeting is at 10 a.m.
Dan pertemuan pertama kalian adalah jam 10 pagi
10 a.m.?
jam 10 pagi?
Aye, aye, hubby!
Ya, ya, suamiku!
Stop with the aye-aye already.
Berhentilah dengan aye-aye.
Damn it, Aemie!
Sialan, Aemie!
Can you act like a real CEO?
Bisakah Anda bertindak seperti CEO sungguhan?
You’re giving me a headache.
Anda membuat saya sakit kepala.
Act like a real CEO, huh.
Bersikaplah seperti CEO sungguhan, ya.
Okay, okay.
Oke oke.
Read that.
Baca itu.
What is this all about, Mr. Roswell?
Apa ini semua? tentang, Tn. Roswell?
What the?
Apa itu?
Can you just read the fucking documents?
Bisakah kamu membaca saja dokumen sialan?
Oh.
Oh.
And now you're talking back, Ezekiel.
Dan sekarang kamu berbicara kembali, Yehezkiel.
Have you eaten?
Apa kamu sudah makan?
Hey, woman!
Hei, wanita!
I’m talking to you.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Did you come here without eating?
Apakah kamu datang? di sini tanpa makan?
You may now leave.
Anda sekarang boleh pergi.
What?
Apa?
Why are you acting like that?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
You’re so confusing.
Kamu sangat membingungkan.
You said earlier to act like a real CEO.
Tadi kamu bilang ke bertindak seperti CEO sungguhan.
I’m just copying you.
Aku hanya menirumu.
Idiot!
Bodoh!
Do that at the meeting later, not to me!
Lakukan itu di pertemuan itu nanti, bukan padaku!
You talk too much.
Anda terlalu banyak bicara.
There you go again, getting mad right away.
Ini dia lagi, langsung marah.
I’m just joking, Dong.
Aku hanya bercanda, Dong.
You want some?
Anda ingin beberapa?
Hey!
Hai!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Zeke!
Zeke!
Members of the Board, Mr. and Mrs. Roswell have arrived.
Anggota Dewan, Bapak dan Nyonya Roswell telah tiba.
Mr. Roswell's wife?
Istri Tuan Roswell?
- Good morning, Mr. Roswell.
- Selamat pagi, Tuan Roswell.
Good morning, ladies and gentlemen.
Selamat pagi, hadirin sekalian.
You're Mrs. Roswell?
Anda Ny. Roswell?
Aren’t you the representative from Stonehurst?
Bukankah Anda wakilnya? dari Stonehurst?
What happ...
Apa yang terjadi...
Hey!
Hai!
You're Ms...
Anda Nona...
Analyn Jane Sigua, right?
Analyn Jane Sigua, kan?
Yes.
Ya.
I appreciate you remembering my name.
Saya menghargai Anda mengingat namaku.
But me and my husband
Tapi aku dan suamiku
are not here to indulge in your reminiscence.
tidak di sini untuk memanjakan diri dalam kenanganmu.
We are here
Kami di sini
to talk about more significant matters with the rest of the board.
untuk membicarakan hal yang lebih penting penting dengan anggota dewan lainnya.
So if you're not interested in doing so,
Jadi jika Anda tidak tertarik melakukannya,
get out or leave.
keluar atau pergi.
Dodong approves of my acting!
Dodong menyetujui aktingku!
Okay, let's proceed with the meeting.
Oke, mari kita lanjutkan pertemuannya.
We're allocating 30% of the operational budget
Kami mengalokasikan 30% dari anggaran operasional
to infrastructure and facility upgrades.
ke infrastruktur dan peningkatan fasilitas.
25% goes to R&D.
25% digunakan untuk penelitian dan pengembangan.
Mainly for our new projects, marketing will receive 15%.
Terutama untuk proyek baru kami, pemasaran akan menerima 15%.
Blah, blah, blah, blah.
Bla, bla, bla, bla.
Blah, blah.
Bla, bla.
Blah. Blah, blah, blah.
Bla. Bla, bla, bla.
Blah, blah, blah.
Bla, bla, bla.
Blah, blah, blah, blah.
Bla, bla, bla, bla.
Blah. Blah, blah, blah.
Bla. Bla, bla, bla.
Aemie.
Aemi.
Aemie!
Aemi!
Oh no.
Oh tidak.
Is it over?
Apakah ini sudah berakhir?
Where did everyone go?
Kemana perginya semua orang?
Yeah, it’s over.
Ya, ini sudah berakhir.
Well, it’s a good thing no one noticed you zoning out
Yah, itu hal yang bagus, tidak ada yang memperhatikan kamu keluar zona
for the entire duration of the meeting.
untuk seluruh durasi dari pertemuan tersebut.
Well, it’s just that,
Ya hanya itu saja,
it was so boring,
itu sangat membosankan,
what was her name earlier? Miss...
apa dia nama sebelumnya? Nona...
Disgusting?
Menjijikkan?
It’s Miss Sigua.
Itu Nona Sigua.
Sigua.
sigua.
Meetings aren’t supposed to be fun.
Rapat tidak seharusnya menyenangkan.
They’re supposed to be serious.
Mereka seharusnya serius.
If I become CEO, all meetings should be fun.
Jika saya menjadi CEO, semuanya pertemuan seharusnya menyenangkan.
If you're going to be CEO,
Jika Anda ingin menjadi CEO,
number one,
nomor satu,
you cannot be late.
kamu tidak boleh terlambat.
Ever.
Pernah.
Number two, you’re going to have to learn how to listen.
Nomor dua, kamu berangkat harus belajar bagaimana mendengarkan.
We still have a lot of meetings this week,
Kami masih punya banyak pertemuan minggu ini,
so you better prepare yourself.
jadi lebih baik kamu persiapkan dirimu.
What do you think Mr. Roswell saw in her?
Bagaimana menurut anda Tuan Roswell melihatnya?
I don’t know either.
Saya juga tidak tahu.
She’s not rich, not even that smart.
Dia tidak kaya, tidak bahkan secerdas itu.
She thinks like a child,
Dia berpikir seperti anak kecil,
and she’s pretty stupid too.
dan dia juga sangat bodoh.
True, I was even prettier than her when I was younger.
Benar, aku bahkan lebih cantik daripada dia saat aku masih muda.
Hey, keep it down.
Hei, tetap tenang.
Someone might hear us.
Seseorang mungkin mendengar kita.
We might get fired.
Kami mungkin dipecat.
The way you all talk about my mom,
Cara kalian semua membicarakan ibuku,
who do you think you are?
kamu pikir kamu siapa?
What if I scratch your thick faces
Bagaimana jika aku menggaruk wajah tebalmu
until your skin peels off?
sampai kulitmu terkelupas?
Come on, let’s tag team them.
Ayo, kita tandai tim mereka.
I’ll bite them so they can’t run,
Aku akan gigit mereka supaya mereka tidak lari,
then you scratch them.
lalu kamu menggaruknya.
I don’t need help from a hairy creature
Saya tidak butuh bantuan dari makhluk berbulu
who gets eaten by ticks!
siapa yang dimakan kutu!
What a cocky stray cat!
Kucing liar yang sombong!
Want me to bite you?
Ingin aku menggigitmu?
Stinky!
Bau!
Ugly!
Jelek!
Baby Amiel.
Sayang Amiel.
She greeted me first.
Dia menyapaku lebih dulu.
I’m the favorite.
Saya yang favorit.
I wonder who’s in that picture frame inside Sir Roswell’s drawer.
Aku ingin tahu siapa yang ada di gambar itu bingkai di dalam laci Sir Roswell.
Yeah, right. But,
Ya benar. Tapi,
she looks prettier than Ma’am Aemie.
dia terlihat lebih cantik daripada Bu Aemie.
Yeah.
Ya.
- Maybe she’s Sir’s mistress? - Hey!
- Mungkin dia simpanan Tuan? - Hai!
Ladies.
Wanita.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Good morning, ma’am!
Selamat pagi, Bu!
Oh, ma’am, we weren’t talking about anything.
Oh, Bu, kami tidak melakukannya berbicara tentang apa pun.
We're not gossiping about you.
Kami tidak bergosip tentang Anda.
Should we cook breakfast now?
Haruskah kita memasak sarapan sekarang?
Oh, no need. I’ll do it.
Oh, tidak perlu. saya akan melakukannya.
Oh, okay, ma’am.
Oh, oke, Bu.
Did I hear that right?
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Zeke has a mistress?
Zeke punya simpanan?
A picture frame!
Sebuah bingkai foto!
Picture frame?
Bingkai gambar?
Good morning.
Selamat pagi.
Huh?
Hah?
Obviously, I know it’s morning.
Jelas sekali, aku tahu ini sudah pagi.
Why do you have to rub it in my face?
Kenapa kamu punya untuk menggosokkannya ke wajahku?
He really thinks I'm that stupid.
Dia benar-benar berpikir aku sebodoh itu.
I said good morning.
Aku mengucapkan selamat pagi.
Is he a broken record?
Apakah dia rekor yang rusak?
I’m really about to sulk at him.
Aku benar-benar akan merajuk padanya.
I haven’t even moved on from him and Moo.
Aku bahkan belum pindah dari dia dan Moo.
And now I find out,
Dan sekarang saya mencari tahu,
he has a mistress — A picture frame!
dia punya simpanan - Sebuah bingkai foto!
Whatever.
Apa pun.
What time do your exams end?
Jam berapa ujianmu berakhir?
Depends on what time I finish answering.
Tergantung pada apa saatnya aku selesai menjawab.
Uh.
Eh.
Zeke.
Zeke.
When you leave, will I be the one driving your car?
Ketika kamu pergi, aku akan pergi yang mengendarai mobilmu?
No.
Tidak.
I'll buy you a new one.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Really?
Benar-benar?
You’ll buy me a new one?
Anda akan membelikan saya yang baru?
That’s what I’ll drive?
Itu yang akan saya kendarai?
Not really.
Tidak terlalu.
I'm gonna get you a personal driver.
Aku akan menjemputmu seorang sopir pribadi.
Wow!
Wow!
Really?
Benar-benar?
Can the car be pink?
Bisakah mobilnya berwarna merah muda?
And,
Dan,
if there’s a driver, can the uniform
jika ada supir, bisa seragam
also be pink?
juga menjadi merah muda?
Please!
Silakan!
Momo, please be my girlfriend.
Momo, tolong jadilah pacarku.
Please.
Silakan.
- Stop pouting like that. - Momo.
- Berhenti cemberut seperti itu. - Momo.
You look like a Betty Boop knockoff.
Kamu terlihat seperti a Tiruan Betty Boop.
Come on, Momo.
Ayolah, Momo.
Didn’t I already answer you?
Bukankah aku sudah menjawabmu?
I said no.
Saya bilang tidak.
Momo!
Momo!
Hi, Cuz!
Hai, Cuz!
Hi, Louie!
Hai, Louie!
- Hey, Cuz!
- Hei, Karena!
Who are you calling "cuz"?
Siapa yang kamu panggil "karena"?
Oh, what’s the news?
Oh, apa beritanya?
Oh no.
Oh tidak.
I don’t know, Cuz.
Aku tidak tahu, Karena.
I was busy yesterday, I didn’t get to watch the news.
Aku sibuk kemarin, aku tidak sempat menonton beritanya.
Do you want me to buy you a newspaper?
Apakah kamu ingin aku melakukannya membelikanmu koran?
What about us, Momo? What’s the news?
Bagaimana dengan kita, Momo? Apa beritanya?
Oh, you want news about a man
Oh, kamu ingin berita tentang seorang pria
stuffed in a sack and hung upside down from a cotton fruit tree?
dimasukkan ke dalam karung dan digantung terbalik dari pohon buah kapas?
Momo, of course not.
Momo, tentu saja tidak.
I don’t want that.
Saya tidak menginginkan itu.
Oh, how are your exams?
Oh, bagaimana ujianmu?
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It’s still next Friday, right?
Ini masih Jumat depan, kan?
Oh yeah, that’s what I meant.
Oh ya, itu yang saya maksud.
Oh, did you know?
Tahukah kamu?
- What? - That...
- Apa? - Itu...
next week, I’m starting as acting CEO.
minggu depan, aku dimulai sebagai penjabat CEO.
What?
Apa?
She said CEO?
Dia bilang CEO?
Oh my god, it's true!
Ya Tuhan, itu benar!
I’ll be the one handling Roswell Company for now.
Akulah yang akan menanganinya Perusahaan Roswell untuk saat ini.
Epic!
Epik!
What’s going to happen to your company?
Apa yang akan terjadi ke perusahaan Anda?
And Aemie, how long are you planning to do that?
Dan Aemie, berapa lama kamu berencana melakukan itu?
Until hubby gets back.
Sampai suamiku kembali.
- He’s on a business trip. - That’s long!
- Dia sedang dalam perjalanan bisnis. - Itu panjang!
- Hey, Louie! - Oh?
- Hei, Louie! - Oh?
Can you recommend some movies for me?
Bisakah Anda merekomendasikan beberapa film untukku?
What kind of movies?
Film jenis apa?
What are you looking for?
Anda cari apa?
Why are you looking for movie recommendations?
Mengapa kamu mencari rekomendasi film?
Shouldn’t you be studying for your exams?
Bukankah seharusnya begitu belajar untuk ujianmu?
You’re so slow, Cuz!
Kamu sangat lambat, Karena!
Isn’t that how it works?
Bukankah begitu cara kerjanya?
You have to keep watching lots of movies to sharpen your acting skills.
Anda harus terus menonton banyak film untuk mempertajam kemampuan akting Anda.
I’m an acting CEO, after all.
Bagaimanapun, saya adalah seorang CEO akting.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
Seriously, look at our cousin.
Serius, lihat sepupu kita.
You don’t get it.
Anda tidak mengerti.
Whatever, Cuz.
Apapun, Karena.
What movies should I watch?
Film apa yang harus saya tonton?
Ughh.
Ughh.
Hey, recommend me some movies, okay?
Hei, rekomendasikan aku beberapa film, oke?
Yeah, sure, sure. I’ll think of some.
Ya, tentu saja. Saya akan memikirkan beberapa.
I’ll update you right away.
Saya akan segera mengabari Anda.
Ohayo gozaimasu! Goodmorning!
Ohayo gozaimasu! Selamat pagi!
Sugoi desu neee!!! Wow, this is great!
Sugoi desu neee!!! Wah, ini bagus sekali!
Anata washi! You and Me!
Anata washi! Kamu dan Aku!
Anata wa kudasai? AS FOR YOU... PLEASE.
Anata wa kudasai? UNTUK ANDA... TOLONG.
Wow, it really feels like I’m in Japan.
Wah, sungguh terasa seperti aku di Jepang.
Of course,
Tentu saja
it’s a Japanese restaurant.
ini adalah restoran Jepang.
Yamete kudasai. Please stop...
Yamete kudasai. Tolong hentikan...
Good afternoon, Mr. Roswell.
Selamat siang, Tuan Roswell.
- And Ms... - My wife.
- Dan Nona... - Istriku.
Why is it like that?
Mengapa seperti itu?
Whenever he says “wife,”
Setiap kali dia mengatakan "istri",
my face suddenly feels warm.
wajahku tiba-tiba terasa hangat.
I'm sorry, madam.
Maafkan saya, Bu.
I am pleased to meet you.
Saya senang bertemu dengan Anda.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I am the manager of this place.
Saya adalah manajer tempat ini.
Serve us all the best sellers, ASAP.
Layani kami semua yang terlaris, secepatnya.
Yes, Mr. Roswell.
Ya, Tuan Roswell.
Hey, Zeke.
Hei, Zeke.
That’s kind of rude.
Itu tidak sopan.
He might be the owner of the restaurant.
Dia mungkin adalah pemilik restoran.
The way you’re ordering him around, it’s like he’s your servant.
Cara Anda memesannya sekitar, sepertinya dia adalah pelayanmu.
He might call the police and have us arrested.
Dia mungkin akan memanggil polisi dan menangkap kami.
You really don’t think about what you say and do.
Anda benar-benar tidak berpikir tentang apa yang kamu katakan dan lakukan.
You’re a smart person, after all.
Lagipula, kamu adalah orang yang pintar.
You sure have a lot to say!
Anda pasti punya banyak hal untuk dikatakan!
You are the owner of this restaurant.
Anda adalah pemiliknya dari restoran ini.
Ahhh.
Ahhh.
Huh?
Hah?
Me?
Aku?
I own this?
Saya pemilik ini?
My mom and I
Aku dan ibuku
just run a barbecue place.
jalankan saja tempat barbekyu.
Did I win the lottery without knowing?
Apakah saya memenangkan lotre tanpa mengetahui?
And this restaurant was built so fast.
Dan restoran ini dibangun begitu cepat.
You talk too much.
Anda terlalu banyak bicara.
Then how did this become mine?
Lalu bagaimana ini bisa menjadi milikku?
Didn’t you read the history of the corporation?
Apakah kamu tidak membaca sejarah korporasi?
Umami Temple.
Kuil Umami.
Right!
Benar!
I read about that restaurant in the dossier!
Saya membaca tentang itu restoran dalam berkas!
It’s pronounced “doh-see-yay,” not “dosee-yer.”
Itu diucapkan “doh-lihat-yay,” bukan “dosee-yer.”
“Doh-see-yay?”
“Sampai jumpa?”
Oh, like that?
Oh, seperti itu?
That’s cute.
Itu lucu.
It sounds fun.
Kedengarannya menyenangkan.
Doh-see-yay!
Doh-lihat-yay!
Doh-see-yay.
Doh-lihat-yay.
Dossier.
Berkas.
Konnichiwa! Hello!
Konnichiwa! Halo!
Kuchira magamoto salmon sashimi, Here are your tuna and salmon sashimi,
Sashimi salmon Kuchira magamoto, Ini sashimi tuna dan salmonmu,
Yumunikotoroniko No Teriyaki Seto, The beef and chicken teriyaki sets,
Yumunikotoroniko No Teriyaki Seto, Set teriyaki daging sapi dan ayam,
Yoshoto Yo Karifornia Maki. And our house special California maki roll.
Yoshoto Yo Karifornia Maki. Dan maki roll California spesial rumah kami.
Gozaimasu! Please enjoy your meal.
Gozaimasu! Silakan menikmati makanan Anda.
Katoke Nihonjarake? I thought this is a Japanese restaurant?
Katoke Nihonjarake? Saya pikir ini restoran Jepang?
Nande Karifornia ga aru no? Why do you have California?
Nande Karifornia ga aru bukan? Mengapa Anda memiliki Kalifornia?
Jaram!
Jaram!
Hai!
Hai!
What the hell are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I’m separating the viand from the rice.
saya memisahkannya viand dari nasi.
Oh no, Zeke!
Oh tidak, Zeke!
This is raw!
Ini mentah!
It’s not cooked.
Itu belum matang.
Yeah, that’s salmon sashimi.
Ya, itu sashimi salmon.
You’ve never had that?
Anda belum pernah mengalaminya?
I’m more of a grilled-food-girly We don't know much about this
Saya lebih menyukai makanan panggang Kami tidak tahu banyak tentang ini
raw food.
makanan mentah.
Hey!
Hai!
Hey, don’t!
Hei, jangan!
Don’t eat that!
Jangan makan itu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You already saw it’s raw.
Anda sudah melihatnya mentah.
Why are you still eating it?
Kenapa kamu masih memakannya?
Your stomach might hurt later.
Perutmu mungkin akan sakit nanti.
You might get sick.
Anda mungkin sakit.
Fine, suit yourself.
Baiklah, terserah dirimu sendiri.
Stop it.
Hentikan.
It's safe.
Itu aman.
I have something important to ask you.
Saya punya sesuatu penting untuk ditanyakan padamu.
Oh, what is it?
Oh, ada apa?
Do you know what the word "Mafia" means?
Tahukah kamu? arti kata "mafia"?
Mafia?
Mafia?
No. What is it, bread?
Tidak. Ada apa, roti?
The only things I know are,
Satu-satunya hal yang saya tahu adalah,
Pork Hopia, Mung Bean Hopia,
Daging babi Hopia, Kacang Hijau Hopia,
Gourd Hopia.
Labu Hopia.
Or fish?
Atau ikan?
Is it tilapia?
Apakah itu ikan nila?
Idiot!
Bodoh!
I'm serious.
aku serius.
Have you ever heard of that word?
Pernahkah kamu pernah mendengar kata itu?
No.
Tidak.
What is mafia?
Apa itu mafia?
It's an organized group of people
Itu adalah sekelompok orang yang terorganisir
who run complex operations
yang menjalankan operasi kompleks
that most people don't see or even know about.
bahwa kebanyakan orang tidak melakukannya melihat atau bahkan mengetahui tentangnya.
Everyone involved in the mafia is expected to follow one rule:
Semua orang yang terlibat dalam mafia diharapkan mengikuti satu aturan:
to survive.
untuk bertahan hidup.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
Itu sebabnya mereka selalu membutuhkannya menjadi licik dan kejam.
So that means mafia people are criminals?
Jadi itu artinya mafia orang-orang itu penjahat?
Yeah, if you want to put it that way.
Ya, jika kamu mau untuk mengatakannya seperti itu.
Sure.
Tentu.
But they're like a family that lives by a code.
Tapi mereka seperti keluarga yang hidup dengan kode.
Do they kill people?
Apakah mereka membunuh orang?
Yeah, if they have to defend themselves.
Ya, jika mereka punya untuk membela diri.
Then that’s exactly it.
Maka itulah tepatnya.
They are criminals.
Mereka adalah penjahat.
But they do what they have to do in order to survive.
Tapi mereka melakukan apa yang mereka lakukan harus dilakukan untuk bertahan hidup.
No matter what!
Apa pun yang terjadi!
They still kill people,
Mereka masih membunuh orang,
which means they don’t have a heart.
yang berarti mereka tidak punya hati.
They wouldn’t do those things if they were good people.
Mereka tidak akan melakukan hal itu hal-hal jika mereka orang baik.
Why, Zeke?
Kenapa, Zeke?
Are you part of the mafia?
Apakah Anda bagian dari mafia?
You're leaving the company to Aemie, right?
Anda meninggalkan perusahaan untuk Aemie, kan?
Yes.
Ya.
Don't underestimate my wife.
Jangan meremehkan istriku.
What was that you texted me about
Kamu mengirimiku pesan tentang apa
acting as a CEO?
bertindak sebagai CEO?
Oh!
Oh!
That'll start after Zeke's departure tomorrow.
Itu akan dimulai setelah Zeke berangkat besok.
- Do you want me to help? - Can you help me?
- Apakah kamu ingin aku membantu? - Bisakah kamu membantuku?
Really? You'll help me?!
Benar-benar? Anda akan membantu saya?!
- Of course. - Don't steal my spotlight, okay?
- Tentu saja. - Jangan curi perhatianku, oke?
But I'm warning you.
Tapi aku memperingatkanmu.
I have no patience when it comes to...
Saya tidak punya kesabaran dalam hal...
inadequacy.
kekurangan.
Inadequacy?!
Kekurangan?!
Hey!
Hai!
Should I call the doctor?
Haruskah saya menghubungi dokter?
Fiona.
Fiona.
How are you?
Apa kabarmu?
And the happiest honeymoon in all of history!
Dan bulan madu yang paling membahagiakan dalam seluruh sejarah!